Ambil ini.
Apa yang telah terjadi?
Anda ingin susu, bukan?  Ambil.
Anda membawanya.
Aku akan menerima semua ini.
Hei, Nak.  Ini untukmu, oke?
Buah-buahan dan roti.
'Rudra, kamu bajingan!'
'Dia melayani mereka
bukannya menyiksa mereka.'
Sayang, jangan berdiri dan makan.  Duduk dan makan.
- Ya, duduk dan makan.
Saaransh, ayolah.
Minumlah susu ini.
Selesaikan semua ini.
Aku akan membawa dompetku, oke?
Kemana kamu pergi?
Untuk membawa dompetku.
Saya harus pergi ke rumah sakit.
Saya berpikir untuk
kembali bekerja mulai hari ini.
Apakah Anda ingin kembali bekerja?
Apakah kamu tidak melupakan sesuatu?
Anda mungkin memerlukan
sesuatu untuk kembali bekerja.
Apa maksudmu?
- Peralatan, perkakas.
Peralatan apa?
- Saya akan menjelaskan.
Ini, ambil ini dan
mulailah bekerja.
Bukankah kamu yang
mengusir semua pelayan?
Siapa yang akan melakukan
pekerjaannya sekarang?  Anda!
Apa!  Anda adalah menantu
perempuan di rumah ini, bukan?
Jadi, Anda juga akan mengerjakan
semua pekerjaan rumah tangga.
Anda akan membersihkan,
menyapu, mencuci bejana.
Singkatnya kamu akan melakukan
pekerjaan para pelayan, Preesha.
'Tidak buruk, Rudra.
Kamu mengagetkanku.'
'Membantu Preesha,
memecat para pelayan..'
'Apakah drama ini untuk ini?
Sangat keren.'
Benar sekali, Rudra.
Aku sangat bangga padamu.
Dan menurut saya pekerjaan ini
lebih cocok untuk Preesha, bukan?
Dia harus melakukan ini.
Dia tinggal di rumah
yang seperti istana ini.
Dia sedang makan
makanan organik yang mahal.
Jadi, dia tidak akan mendapatkannya secara gratis, bukan?
- Ya.
Dia harus melakukan sesuatu.
Dan saya yakin Preesha
akan melakukannya.
Ada sesuatu yang disebut
harga diri.  Benar, Preesha?
Permisi.
Apa yang kamu tunggu?
Memulai.  Ayo pergi.
Oke, jangan buang waktu saya
jika Anda tidak ingin melakukan ini.
Keluar dari rumahku sekarang.
Tapi kamu akan pergi sendiri
karena Saaransh akan tinggal di sini.
'Jadi, inilah kenyataannya.'
'Dia menahanku di sini
agar dia bisa menyiksaku.'
Apakah kamu tidak ingin menyapu?
Apakah kamu tidak ingin mengepel?
Anda akan meninggalkan Saaransh
bersama dengan rumah ini selamanya.
Tidak pernah!
Saya tidak akan pernah meninggalkan Saaransh.
Mulai prosedurnya.
Bersihkan rumah dengan benar.  Kami tidak menyukai kotoran.
- Benar!
Kami benci kotoran.
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Hentikan dia melakukan ini.
Mengapa kamu tidak menghentikannya?
Siapa yang akan melakukan pekerjaan
di rumah jika saya menghentikannya?
Silakan lanjutkan.  Silakan.
Apakah kamu sedih?
Sebenarnya aku juga sedih.
Tapi kami tidak bisa menahannya.
Bagaimana ibu akan melakukan
semua pekerjaan sendirian?
Saya juga akan bekerja dengan ibu.
Oke, baiklah.
Jika Anda berdua bekerja
sama, rumah akan bersih
dan waktu yang
dibutuhkan juga lebih sedikit.
Anda berdua memulai.
Hentikan ini.  Dia masih kecil.
- Tenang, Bu.
Dia masih kecil, Ibu mertua.
Rudra bukan anak kecil.
Saya yakin dia melakukan ini
setelah berpikir dengan baik.
Oh, Tuan Venkateshwara!
Apakah ini nyata?
Inilah sebabnya saya ingin datang ke
sini untuk melihat kenyataan mereka.
Beraninya mereka melakukan ini?
I-Mereka membuat
anak-anak kita melakukan ini.
Preesa!  - Preesa!
Preesha, ini.. - Preesha.
- Tinggalkan ini.
Tinggalkan ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda tidak bisa melakukan ini.
Apakah orang-orang ini tidak merasa malu?
Mereka membuat Preesha dan
Saaransh melakukan semua ini.
Mereka mempunyai tempat tinggal yang luas.
Tapi aku minta maaf untuk
mengatakan bahwa hatimu kecil.
Menurutku kalian tidak
punya hati sama sekali.
Anda memiliki batu
sebagai pengganti hati Anda.
Preesha..
Mengepel air yang
tumpah di sana.
Apakah Anda melihat bagaimana
dia memperlakukan Preesha?
Beginikah caramu memperlakukan
menantu perempuanmu?
Anda tidak memiliki rasa
hormat terhadap anak-anak.
Anak-anak adalah wujud Tuhan.
Anda harus memperlakukan mereka
dengan cinta dan kasih sayang.
Tapi orang-orang ini sungguh memalukan.
Kalian semua sungguh memalukan!
Anda adalah seorang dramawan.
Apakah masyarakat kelas
menengah selalu berteriak seperti ini?
Serius, tenang..
Ini bukan pasar ikan.
Ini adalah Rumah Khurana.
Kami tidak terbiasa mendengar
kebisingan, jadi santai saja..
Jadi, biasakanlah.
Biasakan mendengar
kebisingan, itu karena Anda
akan membayar atas apa
yang telah Anda lakukan.
Dan saya bukan ayah yang seperti itu
yang akan tetap diam
saat putriku ditindas.
Putri kami tidak
menjadi beban bagi kami.
Dia adalah kebanggaan kami..
Preesha tidak akan menanggung
kelebihan seperti itu lagi.
Preesha ayo berangkat..
Aku tidak akan membiarkanmu
tinggal di sini, setelah apa yang terjadi.
Kamu masih sangat berisik.
aku bisa lebih keras..
Ayah, dengarkan aku..
- Diam!
Ayahmu benar sekali.
Di komunitas kami, kami menganggap
anak perempuan dan menantu perempuan
sebagai Dewi dan di keluarga ini..
Kami tidak menganggap seperti itu.
Kami tidak menganggapnya
sebagai wujud Dewi.
Itu karena dia bukan putrinya
atau menantu perempuan
dari keluarga ini.
Lagipula dia tidak ada
hubungannya dengan kita.
Dia setuju untuk
menjalaninya dengan syarat ini.
Anda bisa bertanya padanya,
jika Anda tidak percaya.
Baik, menurut Anda, Anda tidak
ada hubungan keluarga dengannya.
Tapi bagaimana dengan kemanusiaan?
Tak seorang pun akan
memperlakukan musuh mereka
seperti kamu memperlakukan
putriku dan Saaransh.
Saya memutuskan apa
yang terjadi di rumah ini.
Saya tidak menerima pendapat dari orang lain.
Dengar, kamu..
- Jika kamu mempunyai masalah
kenapa kamu tidak
membawanya bersamamu?
Dia mungkin tidak
menjadi beban bagimu
tetapi dia adalah
beban besar bagi kami.
Ya..
Kenapa kamu tidak membawanya?
Tapi Saaransh tidak ke
mana-mana, dia
akan tinggal di sini.
Bu, aku tidak bisa
tinggal tanpamu.
Anda tidak akan meninggalkan saya, kan?
Ibu.. Ayah..
Saya tidak bisa meninggalkan Saaransh
sendirian, cobalah untuk mengerti.
Kalian berdua silakan pergi.
Saya akan menangani semuanya di sini.
Apakah kamu tidak
ikut dengan mereka?
Anda adalah kebanggaan mereka, bukan?
Kemudian lakukan sesuatu
yang membuktikannya.
Anda mempermalukan
mereka di depan semua orang.
Anda adalah ibu Saaransh ..
Dan siapa mereka?
Mereka adalah orang tuamu, bukan?
Dan Anda mempermalukan
mereka di depan semua orang.
Ketika putrimu sendiri
tidak menghormatimu.
Lalu, apa yang bisa kita lakukan?
Saaransh adalah anakku!
Saya mencintainya sama seperti saya mencintai
orang tua saya dan rasa hormat mereka.
Apakah Anda memahami?
Ayo pergi, Ayah dan Ibu.
coretan..
Preesha, aku sudah
mengemas pakaian yang
ingin kamu bawa setelah
menikah dengan Yuvraj.
Preesha..
Preesha, lihat aku..
Lihat saya..
Mengapa kamu harus
menanggung semua ini?
Mengapa kamu menanggung semua ini?
Preesha, kamu adalah seorang dokter.
Anda bijaksana.
Mengapa Anda membiarkan
mereka melakukan hal seperti itu?
Kami akan membawa mereka ke pengadilan..
Kami secara hukum akan
mengambil hak asuh Saaransh.
Dan bukan dengan memohon kepada mereka.
Saya secara hukum memberikan
hak asuh Rudraksh Saaransh.
Bagaimana aku bisa menantang
keputusanku sendiri, Ayah?
Itu tidak berarti mereka memperlakukan
Anda seperti seorang pelayan
dan mereka akan membuat Saaransh berfungsi?
Apa?
- Bu, Rudraksh melakukan ini dengan sengaja.
Sehingga aku akan takut
dan kalian akan membawaku.
Agar Saaransh tetap bersamanya.
Setidaknya itulah yang
saya ketahui tentang dia.
Dan menanggungnya, bukan?
Anda menanggungnya.
Lihatlah kondisimu.
Itu tidak masalah, Bu.
Setidaknya, aku bisa
bersama Saaransh.
Saya bisa melihatnya.
Jika aku meninggalkannya sendirian.
Situasi saya mungkin menjadi lebih buruk.
Batas kredit kartu
ini telah habis.
Bahkan batas kartu lainnya juga.
Bahkan wiskinya pun sudah habis.
Batas kredit semua
kartu kredit telah berakhir.
Yuvraj Pillai, kamu telah
menghabiskan semua uangnya.
Anda mengambil Rs.
1 crore dari Rajeev.
Apa yang kamu
lakukan dengan uang itu?
Semuanya dihabiskan
untuk pernikahan itu.
Apa katamu?
Anda menginginkan
persiapan terbaik..
Anda menginginkan ruang
perjamuan besar, dekorasi terbaik
koin perak untuk para tamu.
Dan Anda ingin memberikan
hadiah mahal kepada kerabat Anda.
Anda menginginkan pakaian
desainer mahal untuk diri Anda sendiri.
Dan bagian terbaiknya adalah..
Pernikahannya dibatalkan..
Aku siap mati demi Yuraj..
Saaransh adalah anakku.
Dia adalah.. Darahku.
Setidaknya ini yang bisa
saya lakukan untuknya.
Saya memberikan hak asuh
Rudraksh Saaranhs, kan?
Saya akan mengambilnya kembali
darinya dan membuktikannya!
Setelah itu aku bahkan tidak akan
tinggal sedetik pun di rumah ini.
Tapi sampai saat itu..
Tolong, biarkan aku tinggal di sini.
Ayah, aku putrimu
yang pemberani, bukan?
Sama seperti kamu.
Jadi, saya tidak akan mentolerirnya lagi.
Saya akan melawan.
Saya akan menghadapi semua orang
dan mendapatkan Saaransh kembali.
Sekarang, saya bahkan tidak bisa praktek hukum.
Bagaimana saya mengatur
uang sebanyak itu?
Saya hanya punya satu pilihan sekarang.
Dana perwalian Saaransh
yang bernilai crores.
Sekali saja.. Ya Tuhan!
Jika Preesha memberiku
hak asuh Saaransh sekali saja
Saya akan mendapatkan kembali
setiap sen dari dana perwaliannya.
Anda bukan hanya
wujud fisik Dewi
Mahalaxmi tetapi
juga Dewi Durga.
Bawa Saaransh
kembali bersamamu, oke?
Pergi.
GPS, semuanya akan
baik-baik saja kan?
Mengingat situasi saat ini
kita tidak bisa melakukan hal lain.
Tapi kita harus
mengubah situasinya.
Apa maksudmu?
Apa yang sudah Anda rencanakan?
Tunggu dan lihat saja.
Pencuri.. Pencuri!
Hei.. Pencuri!
Apakah kamu mencuri?
- Apa!  - Apa?
Kamu begitu keras
kepala sehingga kamu
kembali dari luar dengan
membawa koper ini.
Dan sekarang, Anda akan
menyimpan barang curian di sini!
Kamu seharusnya malu
dengan dirimu sendiri.
Bagaimana Anda bisa mencuri
dari rumah Anda sendiri?
Tunggu.
Siapa yang kamu sebut pencuri?
Saya menyebut diri saya seorang pencuri.
Aku menyebutmu pencuri, bodoh.
Mengapa kamu menyentuh lemariku?
- Untuk menyimpan pakaianku.
Koper ini berisi pakaianku.
Orang tuaku datang ke sini
untuk memberiku pakaian.
Aku sedang mencari tempat
untuk menyimpan pakaianku, bodoh.
Jangan berani-berani
menyentuh lemariku.
Hanya pakaianku yang
akan disimpan di sini.
Saya terlalu keras kepala.
Aku akan menyimpan pakaianku di sini.
Kamu disini..
A-Apakah kamu gila?  Tinggalkan.
Anda telah merebut kamar saya.
Sekarang, maksudmu..
- Tunggu sebentar.
Siapa yang membawaku ke sini?
Apakah aku memintamu
untuk tidur di tempat tidurku?
Saya tidak ingin berdebat dengan Anda.
Ambil barang bawaan Anda
dan simpan di tempat lain.
Terlebih lagi, tidak ada
ruang tersisa di lemari saya.
Tidak ada ruang?  - TIDAK.
Tidak ada ruang?
- Bukankah aku bilang tidak?
Ini, apa ini?
Sebentar.
Lihat, tidak ada ruang sekarang.
Itu ditempati.
Jangan mencoba
menempati seluruh rumah.
Simpan barang-barangmu
di dalam koper, oke?
Tidak ada ruang di sini.  Pergi.
Pergi..
'Ibu telah mengirimkan barang-barangku.'
Ini tidak adil.
Apakah kamu tidak mendengar pepatah itu?
Semuanya adil dalam
cinta dan perang.
Dan tidak ada cinta di antara kita.
Ini adalah perang.
Kamu benar.
Ini adalah perang di antara kita.
Dan aku akan memenangkan pertarungan ini.
Saya akan mendapatkan Saaransh
kembali dengan cara apa pun.
Terlalu percaya diri itu tidak baik.
Bahkan Anda mencatatnya.
Saaransh akan berada di sini selamanya.
Mari kita lihat.
- Oke, mari kita lihat.
Minggir.
Ngomong-ngomong,
jangan sentuh lemariku.
Ayo.  Bergerak!
Saya akan mendapatkan Saaransh
kembali dengan cara apa pun.
Aku bahkan telah mengalahkan
kematian demi Saaransh.
Anda pasti akan kalah,
Rudraksh Khurana.
Dan Anda akan segera kalah.
Biarkan aku meneleponnya.
Halo.
Hai, Yuvraj.  Apa kabarmu?
Bagaimana jadinya aku
tanpamu dan Saaransh, Preesha?
Tubuhku sedang bekerja.
Tapi tidak ada kehidupan.
Lupakan aku, beritahu
aku bagaimana kabarmu.
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Kamu tahu apa..
Saya juga tidak bisa tidur,
saya juga tidak bisa makan dan..
Aku bahkan tidak bisa minum air.
Tidak, Yuvraj.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Anda telah memberi saya kekuatan.
Jangan khawatir.
Ya, saya sedang mencari beberapa
sekolah untuk Saaransh online.
Dia tinggal di rumah dan bosan.
Dia tidak melakukan aktivitas apa pun.
Studinya terkena
dampak yang sangat buruk.
Aahana tidak akan
membawanya kembali ke sekolah.
Oleh karena itu, saya berpikir
untuk memeriksa secara online.
Preesha, jangan khawatir.
Saya akan berhati-hati.
Saya masih hidup.
Saya kenal beberapa orang.
Biarkan saya berbicara dengan mereka.
Pengakuan Saaransh
akan dilakukan.
Sebenarnya, kamu tahu apa..
Kita perlu memikirkan
masa depan.
Kita perlu merencanakan
banyak hal.
Jadi kita harus bertemu sekali.
- TIDAK..
Tidak, aku tidak bisa bertemu denganmu.
Maksudku, tidak akan terlihat
bagus kalau kita bertemu di sini.
Dan tolong jangan telepon aku.
'Dia memberi kontrak
itu bernilai crores'
'di mesin penghancur
dan mencacahnya.'
'MS.  Aahana
memintaku melakukan ini.'
'Kamu berbohong padaku!
- Aahana!'
'Jangan berani-beraninya kamu
mengangkat tanganmu ke arah anakku.'
'Bahkan aku mungkin melakukan itu.'
'Kami menerima keluhan
bahwa dia baru berusia 7 tahun.'
'Layanan penitipan anak
telah membuat aturan ketat'
'melawan pekerja anak.'
'Jika ternyata benar, 'kami akan
membawa anak ini bersama kami.'
'Aku sayang kamu, sayang!'
'Siapa yang mengajukan pengaduan ini?'
'Saya telah meminta
mereka untuk datang ke sini.'